Ich ergebe mich!
Bitte lasst mir zumindest mein Leben!
Diese Stimme …
Du bist doch nicht etwa das, was ich denke …
V-Verzeiht mir!
Ich akzeptiere meine Niederlage!
Bitte verschont mich!
Erst greift ihr uns an und
jetzt bettelst du um dein Leben?
Deine Kameraden sind bereits alle tot.
Die Aufgabe eines Ritters ist es,
seinen Herrn zu schützen,
daher wären sie bestimmt froh,
solange ich nur in Sicherheit bin.
„Solange ich nur“?
Was soll’s.
Das ist meine Chance!
Hauer setzte [Skill: Lied des Schutzes] ein.
Was sollte das werden?
Ich würde schlichtweg alles tun,
wenn Ihr nur mein Leben verschont!
Ich flehe Euch an!
Also echt …
Wäre es dir also möglich,
mir eine Zugangserlaubnis zu besorgen?
M-Meine Familie hütet
die Zugangserlaubnis.
Im Austausch für mein Leben
besorge ich sie Euch.
Ich weiß außerdem, wo die Zugangserlaubnisse
aller höheren Ebenen sind.
Wenn Ihr also meine Sicherheit und die meiner
Familie garantiert, führe ich Euch zu ihnen.
Habt ihr sie versteckt?
Dann kann ich noch so sehr um mich schlagen
und werde sie nicht finden.
Die Frage ist bloß, …
ob ich dir vertrauen kann?
A-Aber natürlich.
I-Ich würde Euch niemals hintergehen.
Na schön.
Solange ich die Zugangserlaubnis erhalte,
werde ich euch nichts antun.
Z-Zu gnädig …
Ach ja …
Was genau seid ihr eigentlich?
Ich bin Esil, die älteste Tochter
der Familie Radiru!
Nein, so habe ich das jetzt nicht gemeint.
Ich hatte gehofft, dass ich neben Barca noch
auf anderem Wege Infos zum System ergattere.
Hört ihr ständig eine Stimme in eurem Kopf,
die euch befiehlt, alle Menschen zu töten?
Nein, dafür höre ich jedoch
einen anderen Befehl.
Welchen?
„Beschütze diesen Ort“.
Seit wann geht das?
Seit ich hier hergekommen bin.
Seit sie hier ist?
Wo warst du denn vorher?
Im Pandämonium.
Doch eines Tages
fand ich mich hier wieder.
Was genau hast du
in diesem Pandämonium gemacht?
Krieg …
Wir haben uns auf den Krieg vorbereitet.
Auf einen Krieg?
Gegen wen?
Gegen einen Feind, der so stark ist,
dass sich alle Dämonen zusammenrotten müssen.
Ein Krieg gegen diesen Feind
stand unweigerlich bevor.
Das Gespräch wird beendet, da die erlaubte
Informationsmenge überschritten wurde.
Das Gespräch wi…
Mehr scheint wohl nicht drin zu sein.
Dies sind Aufzeichnungen der Schäden,
die die geflügelte Ameise
an einer abgelegenen japanischen Insel
hinterlassen hat, bevor sie ausgelöscht wurde.
Es kam zu 294 zivilen Opfern.
Insgesamt wurden 108 Hunter eingesetzt.
Davon fielen vier E-Ränge,
ein C-Rang und ein B-Rang im Kampf.
Nur ein Exemplar richtet
einen solchen Schaden an.
Ein A-Rang-Hunter,
der später dazustieß,
landete den entscheidenden Schlag
und tötete sie.
Dann lassen sich die geflügelten Ameisen
in den A-Rang einordnen.
Dies stimmt mit der Einschätzung der Ermittler
überein, die eine Autopsie am Kadaver
durchgeführt haben.
Die betroffene Insel liegt 120 km
von der Insel Jeju entfernt.
Sollten die Ameisen lernen,
noch weitere Distanzen zurückzulegen,
wäre die Südspitze unseres
Festlandes für sie erreichbar.
Wir müssen Japan umgehend
um Zusammenarbeit bitten.
Ebenfalls müssen unsere
Nachbarstaaten alarmiert werden.
Jawohl.
Es ist nun so weit.
Wir dürfen keine Zeit verlieren.
Am liebsten wäre ich ihnen zuvorgekommen,
bevor es zu Opfern kam.
Kraft meines Amtes als Präsident
der Hunter-Vereinigung
initiiere ich den Plan
zum vierten Jeju-Raid.
Verzeiht mir.
Wieso habe ich nur auf einmal
das Bewusstsein verloren?
Ach, mach dir keinen Kopf.
Hast du noch irgendwelche Beschwerden?
Nein, ich fühle mich prima!
Ihr macht Euch also Sorgen
um mein Wohlbefinden?
Na ja, nur für den Fall der Fälle.
Mich interessiert eher,
ob es noch weit bis an unser Ziel ist.
Oh, sicher!
Die Familie Radiru
residiert in diesem Schloss.
Dort befindet sich auch die Erlaubnis.
Wen in drei Gottes Namen
hast du da angeschleppt?
Esil!
H-Hast du denn nicht gesehen,
wie in seinem Schatten eine Armee lauert?
Holla, der hat aber gute Augen.
Wer meine Tochter reinlegt
und mein Schloss erobern möchte,
den lasse ich nicht am Leben!
W-Warte doch mal, Vater!
Ich habe es ihr versprochen.
Solange ich die Zugangserlaubnis erhalte,
werde ich niemandem schaden.
Mir kam zu Ohren, dass Vulcan
und Metus besiegt wurden.
Gegen so einen Gegner
können wir unmöglich ankommen.
Welch Schmach!
ITEM: Zugangserlaubnis
AUSRÜSTUNGSSTUFE: --
KATEGORIE: --
80. Ebene -> 81. Ebene
Diese Erlaubnis gewährt den Zugang zum 81. Stock der Festung des Teufels.
Sie kann ausschließlich auf dem Teleportationskreis im 80. Ebene verwendet werden.
Ich habe sie erfolgreich erhalten.
Damit solltest du hier fertig sein.
Zieh schleunigst von dannen!
Deine Tochter werde ich
mir noch ein wenig ausleihen.
Ah, bitte nicht falsch verstehen!
Sie soll mir bloß den Weg zeigen!
Sie meinte, sie wisse, wo sich die Erlaubnisse
der einzelnen Ebenen befinden.
Sorgst du für ihre Sicherheit?
Ich garantiere dafür.
Na schön. Dann soll es so sein.
Dann sei doch bitte so gut, Esil.
Gerne doch!
Gildenmeister.
BENACHRICHTIGUNG
Du hast einen [Dämonenritter] besiegt.
Du hast einen [Dämonenadeligen] besiegt.
Gut, damit wäre die 89. Ebene geschafft.
Igris und Tank sind beide im Rang
aufgestiegen und wurden befördert.
BENACHRICHTIGUNG
Igris wurde befördert.
[Ritter-Rang] Lv. MAX -> [Elite-Ritter-Rang] Lv. 1
BENACHRICHTIGUNG
Tank wurde befördert.
[Elite-Rang] Lv. MAX -> [Ritter-Rang] Lv. 1
Sie dürften jetzt irgendwo
zwischen dem A- und S-Rang liegen.
Damit ist meine Streitmacht
noch stärker geworden.
Da hätte ich die Geschenke für die
Verhandlungen gar nicht mitnehmen müssen.
Nimm sie einfach wieder mit nach Hause.
Das geht doch nicht!
Ab der 90. Ebene
herrschen hochrangige Adelige!
Ihre Stärke ist mit allen
davor nicht vergleichbar.
Daher sollten wir die Zugangserlaubnis
lieber im Gespräch beschaffen.
Würden sie denn überhaupt mit uns reden,
wenn wir schwächer wären als sie?
Das dachte ich mir bereits.
Der Dämonenadel streitet
um die Rangfolge, nicht wahr?
Ich werde die Radieschen-Familie
auf Platz eins in der Hierarchie hieven.
Wir heißen Radiru …
Entschuldigt!
Wieso habt Ihr meine Familie verschont,
Meister Jin-Woo?
Na, weil ich dich gut leiden kann.
Wie bitte?!
Jin-Ho und Esil …
Offenbar kann ich ganz gut mit Leuten,
die ’ne Schraube locker haben.
Du kannst jetzt nach Hause gehen, Esil.
Ab hier werden die Gegner immer stärker.
Ich habe es deinem
alten Herrn versprochen.
Sag mir, wo ich die Zugangserlaubnisse finde,
und ich erledige den Rest.
Bin ich Euch etwa nicht mehr von Nutzen?
Aber nicht doch. Ich weiß bloß,
wie schwer das alles sein muss.
Für deine Mühen …
bedanke ich mich.
Ich werde Euch bis zum Schluss begleiten!
Ich möchte dabei sein!
Was werdet Ihr wohl noch alles
erreichen, Meister Jin-Woo?
Meinetwegen. Dann lass uns gehen.
Sehr wohl!
Der Schwierigkeitsgrad stieg Esils Warnung
entsprechend ab der 90. Ebene sprunghaft an.
Dies bezog sich auf die Anzahl
und die Stärke der Monster.
Das war mit den Ebenen
zuvor unvergleichbar.
Trotzdem erklomm ich Ebene für Ebene.
BENACHRICHTIGUNG
Du hast die 92. Ebene erreicht.
Du hast die 95. Ebene erreicht.
Ich musste unter allen Umständen
das „Elixier des Lebens“ erhalten.
BENACHRICHTIGUNG
Du hast die 97. Ebene erreicht.
Nur zu diesem Zweck …
Dies ist deine und meine Einladung
zum vierten Jeju-Raid, Hae-In.
Verstanden.
Neben uns wurden Baek,
der Gildenmeister der Weißer-Tiger-Gilde,
und alle übrigen S-Rang-Hunter
des Landes benachrichtigt.
Dann wurde also auch Sung informiert.
Zudem wurde dieses Mal
offiziell die Zusammenarbeit
mit einem Nachbarstaat beschlossen.
Mit Japan, korrekt?
So ist es.
Angesichts der Flugfähigkeit
der Ameisen könnte
auch ihr Staatsgebiet
von einer Invasion betroffen sein.
Die Entscheidung ist nachvollziehbar.
Mir ist jeder recht,
solange wir sie auslöschen können.
Wann findet der Raid statt?
Man sucht noch ein Datum.
Aber er wird eher früher als später kommen.
Außerdem trifft heute ein Hunter
einer sehr großen Gilde ein,
um die Details der anstehenden
Operation zu besprechen.
BENACHRICHTIGUNG
Du hast die 100. Ebene erreicht.
Endlich bin ich auf der obersten Ebene.
Aber irgendwie ist hier niemand.
Das ist also der Herrscher
über die Dämonen:
Baran!
Was für eine Aura!
Kann ich gegen den überhaupt gewinnen?
Es ist, als würde mein Körper
von seiner Mordlust zerfetzt werden.
Esil spürt es offenbar auch.
Na gut.
Seine Flugfähigkeit ist ein Problem.
Ein Flugdrache?
Hier sind also nicht nur Dämonen?
Das ist ein ganz schöner Haufen.
W-Was machen wir denn jetzt?
Meister Jin-Woo!
Schon klar!
[Aktiver Skill]
Domäne des Monarchen
Zeigt euch!
Unfassbar … Meister Jin-Woo
vermag also auch, so zu kämpfen?
Aber er hat es mit Dämonenkönig Baran,
dem hiesigen Herrscher, zu tun.
Meister Jin-Woo ist für ihn
bloß ein Eindringling.
Ein Subjekt, das es auszumerzen gilt.
Auf welche Seite …
sollte ich mich schlagen?
Das war kein einfacher Blitz.
Er hat eine immense Reichweite
und lähmt das Ziel.
Meine Soldaten kommen zwar zurück,
aber wenn das so weitergeht,
geht mir bald das Mana aus.
Ich muss ihm also zuvorkommen.
Zuerst stutz ich ihm die Flügel!
Er hat meine Verstohlenheit durchschaut?
Hat er eine Verfolgungseigenschaft?
Scheiße, er holt mich ein!
Hauer! Igris!
Bist du endlich runtergekommen?
Mir tut vom ständigen Schauen nach oben
schon der Nacken weh. So ist es besser.
Es freut mich sehr.
Ich heiße Hanekawa
und gehöre der Schwert-Gilde an.
Dies ist unser Gildenmeister Ryūji Gotō.
Ich werde für ihn entsprechend dolmetschen.
Die Schwert-Gilde.
Eine extrem große Gilde aus Japan,
die über ganze elf S-Rang-Hunter verfügt.
Von ihrem Umfang her sollten sie
auf Platz zwei in ganz Asien stehen.
Und an ihrer Spitze steht
ihr Gildenmeister Ryūji Gotō.
Gerüchten zufolge besitzt er
eine einzigartige Aura.
Zuerst einmal
bedanken wir uns, dass Sie dem Vorschlag
für eine gemeinsame Einsatztruppe
zugestimmt haben.
Nicht doch, wir baten zuerst
um Ihre Unterstützung
und danken daher für Ihr Einverständnis.
Wie Sie den Unterlagen entnehmen können,
hat unsere Untersuchung
der geflügelten Ameisen
und die Autopsie des besiegten Exemplars
neue Erkenntnisse zutage gefördert.
Zwei davon werden ausschlaggebend
für unser Vorgehen sein.
Der erste Punkt ist ihre Lebensdauer.
Die Ameisen wachsen nach
dem Schlüpfen schnell heran.
Ihre Lebensdauer beträgt jedoch ein Jahr.
Würden wir also ihre Königin besiegen,
würde der Restbestand innerhalb
eines Jahres auf natürliche Weise vergehen.
Das Nächste wäre
das Verhaltensmuster der Ameisen.
Auf Grundlage der Kampfberichte
der letzten drei Raids wurde klar,
dass sie sich von starken Feinden, also
starker magischer Kraft, angezogen fühlen.
Daher werden wir dieses Mal
eine Strategie aufstellen,
die sich diesen Umstand zunutze macht.
Auch uns waren die Bewegungsmuster
der Ameisen aufgefallen.
Doch zu so einer detaillierten
Analyse kamen wir nicht.
Bei dieser Strategie …
werden zehn der
elf S-Rang-Hunter meiner Gilde,
inklusive mir selbst, beteiligt sein.
Ganze zehn von elf?!
Wir werden die Ameisen anlocken.
Nutzen Sie diese Gelegenheit, um die
Ameisenkönigin mit Ihren Leuten zu besiegen.
Aber wir reden hier von tausenden Ameisen!
Da wir sie nur ablenken,
stellt das kein Problem dar.
KI-Simulationen haben hierfür
die höchste Erfolgsrate ergeben.
Wir haben in der Tat weniger
als zehn S-Rang-Hunter zur Verfügung.
In dem Fall …
Ich habe verstanden.
Lassen Sie uns nun eine Strategie ausarbeiten,
die sich an diesem Vorhaben orientiert.
Ich komme kaum
mit den Manatränken hinterher!
Er hat meinen Blitzangriff abgewehrt?
Mein Mana ist erschöpft?
Scheiße! Mein Dolch!
Was für eine Kraft!
Ich glaub’s nicht!
Ich kann nicht ausweichen!
Jetzt!
Ich bündle all meine Kraft
in den Griff des Herrschers!
Hier ist Endstation!
Meister Jin-Woo!
BENACHRICHTIGUNG
Du hast [Dämonenkönig Baran] besiegt.
Du hast Barans Seele erhalten.
BENACHRICHTIGUNG
[Quest: Sammle Dämonenseelen 2]
Meister Jin-Woo!
Esil, kehr zu deinem alten Herrn zurück
und erstatte ihm Bericht.
Ab sofort steht die Radieschen-Familie
ganz oben in der Rangordnung.
Meister Jin-Woo …
Wir heißen aber nicht „Radieschen“,
sondern „Radiru“!
Übersetzung & Spotting: Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting: Janik Aurich
Qualitätskontrolle: Ruben Grest
Projektleitung: Tobias Philippi
Das war es alles wert